Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа… Хаа… Хаа….
Өтінемін, мені кешіріңіз... Уау...
Жақсы… Жақсы….
Уф... у... у...
Уау! !
Хаа… Хаа… Хаа….
Хаха, жазалаушы қандай?
Аа...
Ба... құбыжық.
(оқ ату)
📻Өсімдіктерді тонау оқиғалары әртүрлі жерлерде орын алады.
📻Қылмыскердің ізі әлі табылған жоқ.
📻Жоғарылмаған қызыл өсімдік сайттан жойылды→
Бұл өсімдіктермен таныс емес адамдар жасаған ұйымдасқан қылмыс деген пікір де бар.
Сіз тағамдар үшін ұрысып қалдыңыз ба?
📻Үшінші қала шілде айы жалғасуда→
Маңызды анықтама болып табылатын адам іздеуде.
📻Менің атым Ваш….
Алда порттан құм буы шығып жатыр.
Шілдеге баратын болсаңыз, мініңіз.
Сіз көлігіңізді қалдырасыз ба? Біз үшін солай.
Иә? Штаб-пәтерге оралу.
Маған жақын арада мақала құрастыру керек.
Бірақ... Мәселе жоқ па?
Ммм... ммм...
🔊 Жақын арада отырғызу процедуралары аяқталады.
🔊Біздің кемені пайдаланатын тұтынушылар→
Барлық процедураларды орындағаннан кейін →
Отырғызу қақпасына қарай жүріңіз.
🔊Егер сіз процедураны аяқтамаған болсаңыз→
Қызметкерлерге дереу хабарлаңыз.
🔊Уақтылы жөнелтуді қамтамасыз етудегі түсіністік пен ынтымақтастық үшін рахмет.
Нердтер Мен оларды дос деп ойладым.
Мүмкін емес. Уау... бұл сондай жүрексіз.
Бұл дегеніміз…
Менің ойымша.
Мен адам тәрізді тайфунды өткізіп алғаныма сене алар емеспін.
Бұл жігіт тым қауіпті.
Сіздің сыртқы келбетіңіз 20 жылда өзгермегеніне сену қиын →
Бұл құбыжық. Сіз қорқасыз ба?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені айтыңыз. Бұл үшінші дәрежелі мақала ғана.
Өз өміріңізге қауіп төндірудің қажеті жоқ.
Сондықтан мен өз өмірімді қатерге тігудің қажеті жоқ, солай ма?
Ах~ бұл сен...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🔊Ұлы құм мұхитын кесіп өтетін «Гумпбек» кемесіне мініңіз →
Сізге көп рахмет.
🔊Бұл кеме ешкімнің жеріндегі ең үлкен құм пароход болып табылады.
🔊Ғаламшардағы ең жақсы электр станцияларының бірі→
Біз сізге қауіпсіздік пен қауіпсіздікті уәде етеміз.
🔊Соңғы баратын жер - шілде, Ұлы құм мұхитының аяғындағы үшінші қала.
🔊Уақытыңызды бөліп, қайықпен саяхаттаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мақсаты не?
А? Мен сені үнемі бақылап жүрдім.
Сіздің бойтұмарыңыз.
Мен бір жаман адамды өлтіре алмаймын. Ол тәтті.
Ең болмаса, риза болыңыз.
Өмір - бұл сіз теңгерімге қоятын нәрсе емес.
Сіз бұл туралы әлі ойланып жүрсіз бе?
Сізде еш нәрсеге қарамастан қорғағыңыз келетін нәрсе жоқ па?
күрсіну.
Осы уақытқа дейін кім аман қалды →
Өйткені оның орнына басқа біреу құрбан болды.
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Білсем де. иә? Мен мүлде түсінбеймін!
Бұл жай ғана бұзылған адамның сөзіне ұқсайды.
(Жел дыбысы)
Уау!
Өз есегін де сүрте алмайтын адам не істейді?
Жүгір, Тонгари! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неге...
Неге мұндасың...?
Ливио….
(қоңырау дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(күлкі)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаа… Хаа… Хаа….
Ах! Апыр-ай!
Бәс тігу….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гехо, Гехо, Гехо….
(күлкі)
(ұйықтау)
Тоқта, Ливио! ! Ол жігітті өлтірсем, жарайды!
(оқ ату)
Уф!
Есеп қайдан алынды? Қозғалма!
Қаруларыңызды тастаңыз! сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Қарсылық көрсетсең, мен сені атып тастаймын! Келме!
Әй, сен де! Қаруларыңызды тастаңыз!
Сен мұнда не істеп жүрсің? Жауап беріңіз!
Уау... бұл қауіпті!
Сіз компаниядағы бірінші жылы жұмыстан босатылуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен түсіндім. Жөндеу құнына қарамастан...
Мен түсіндім. Қауіпсіз жүріңіз.
Жоқ, мен саған бас тарт деп жатырмын.
Мен түсіндім. Күрсін, жарайды!
Бұл жай ғана жасырын сұхбат!
Мен білемін! Қауіпті болса, дереу артқа бұрылыңыз.
Мен білемін! Хахаха... Сіз шынымен түсінесіз бе?
А? Ах~. (айқайлаған дауыс)
Бұл ең нашар! (айқайлаған дауыс)
Иә? Апыр-ай!
(айқайлаған дауыс)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қоңырау дыбысы)
(күлкі)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл дәрі физикалық зақымдануды емдеп қана қоймайды→
Жасушаларды күшейту және қайта құру.
Әр түрлі жараларды емдей алады.
Ха ха ха ха….
Түс сияқты емес пе?
(күлкі)
Nico-nii! Нико-нии! Нико-нии! Нико-нии!
Хаа… Хаа… Хаа….
Сіздің физикалық өсу жылдамдығыңыз үшін төлеуге тура келетініне қарамастан...
Әй!
Сіз бірнеше айдың ішінде көп өстіңіз.
Оған көмектесу мүмкін емес. Бұл жанама әсер.
Қорқынышты... Құбыжық.
Уф...
Хэхе...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Қашқын! Мүмкін емес! (дабыл дыбысы)
А... ха... (дабыл дыбысы)
Ей, қозғалма! Күте тұрыңыз!
Иә? (мылтық)
Тоқта! Уау...
Не істеп жатырсың! Мені ренжітпе! Бұл сынақ пәні!
Уф...
Ах...
О, тамаша!
Хэхе...
Уф...
Балалар үйіне... Мен қайтамын!
Ішек ішек….
Арх! !
Өзін-өзі ұстау деген нені білдіреді?
S+ бала….
Сізде талант бар.
Бүгіннен бастап сіз де Майклдың көзінің мүшесісіз.
Уау!
Ах, а... Сізге де ұнайды.
Бұл әдемі періштелерге табынатын жер.
Гехо, гохо….
Мен Құдайға сенбеймін!
Жаза.
Пышақтар-саманың асыл жоспары үшін→
Барлық бөгде заттарды жою.
Сатқын.
Қашқын.
Жеңілген.
Бұл өте діни нәрсе...
Сізге ұнайды. Ақымақ, бас тартамын!
Хэхехе...
Мен ол сенің ағаң деп естідім бе?
Ха… Ливио….
Ол сенен кейін өзі келген сияқты.
Қандай әдемі ағайындық махаббат.
Сіз қосылмасаңыз, ол сізге жұмыс істейтін сияқты.
Не істеу керек? Қарғыс атқыр... бұл ақылсыз, көгілдір көрінесің!
Уф... Ах... Ах...
А, аа!
Шаш туралы сөйлеме.
Гүлп... тық... ха....
Бұл пайдасыз. Менің күшім →
Бұл жай ғана жүйке манипуляциясы немесе электрлік сигналдар емес.
Қайырлы таң... Ливио...
(Рей) Эй! (№ 13) Ой!
А... Махаббат па, әлде құмарлық па→
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Эмоция қажет емес.
Тәніңіз бен жаныңызды берсеңіз болғаны.
Енді... Ұнамаса...
Көк шаш!
Ой! Гуаааа...
Аа….
Хехехехе…. Көк жаз!
Ах...
Не? Сіз әлдеқашан осындасыз ба? Маған қамқорлықпен қарауыңызды өтінемін.
Ол жай ғана қаңғыбас ит.
Дәрілік төзімділіктің ең жоғары класы S+.
Хехехе... Бұл үшін кешірім сұраймын.
Діни қызметкер Уильям. Хмм...
Өмірді қорламаңыз!
Кешіріңіз, балам...
Кешіріңіз... Ливио...
Өтінемін... сені өлтіруге жол берме!
Ха ха ха ха…. Міне болды! Ат!
(оқ ату)
Ату!
Ол тірі. Не айтқың келеді?
Дәрі жоқ па?
Уау! Ах!
Ол туралы не деуге болады?
Оның сізге қатысы жоқ! Жарайды, жасырын!
Сізді табасыз. Бұлай жалғаса берсе, адамдар өледі!
Бұл біреудің өміріне алаңдау ма? Сіз бір-біріңізді білуіңіз керек!
Онда мен көмектесуім керек! Қарғыс атқыр, қазірдің өзінде кеш.
(оқ ату)
Сәлем! Барма, Тонгари!
Тоқта! Мақсат - мен!
Уф...
Ой... ой...
Уф! Уф...
Міне... қуып жетіңіз.
Мылтықты тастап, беріл! Әскери полиция!
Балалар, тезірек қашыңдар!
Төменгі палубадағы шайқас. Мен дереу қолдау сұраймын.
Қолыңызды көтеріңіз! (Punisher іске қосылған дыбыс)
(оқ ату)
Бұл жерден кетіңдер, балалар!
Вольфвуд!
(оқ ату)
Үніңді жап, сен айтасың, Тонғари!
Біз бір-бірімізді өлтіре алмаймыз!
Ахахаха….
Ахахаха... Жазалаушыға қиындық түскен сияқты.
Хехехе... Бұл қиын таңдау болады.
Менің ағам қайтыс болса, балалар үйінің балалары келесі кезекте болады.
Мен дәріге лайықты адамды тапқанша.
Адамдардың дәмі нашар.
Оның қорғағысы келетін нәрселері тым көп.
Қарғыс атсын... Қап!
Тез тығыл! бірақ! Осы жерде тұрайық~!
🔊Қауіпсіздік тексерісін жүргіземіз.
🔊Қызметкерлердің нұсқауларын орындаңыз.
Иә, қараңыз! !
🔊Төтенше жағдайға көшуді жүргізіп жатырмыз. (Legato) Эмоциялар қажет емес.
Мен махаббат пен байланудың мағынасын түсінбеймін.
Осы кезеңнің өзінде інім үшін өкінішім бар...
Неге шешім қабылдамайсың?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маршрут... ауытқиды.
Осындай уақытта→
Bad Rad тобы?
Енді не істейміз? Жазалаушы.
Кімді өлтіру керек және кімді құтқару керек?
Кух….
Хехехехе... хехехехе....
Мен оны ұстадым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory